<h1> Алексей Китаев - "My WorkOut" </h1>
<h1> Пользовательские сценарии </h1>
<h3> Группа: 10И5 </h3>
<h3> Электронная почта: akitaev0409@gmail.com </h3>
<h3> VK: https://vk.ru/lexnkit </h3>
<h3> [ Сценарий 1 - Регистрация пользователя / Настройка профиля ]</h3>
<ol>
  <li> Пользователь вводит логин, с которым будет заходить в систему. </li>
  <li> Пользователь вводит адрес электронный почты, который будет использоваться в системе. </li>
  <li> Пользователь вводит пароль, с которым будет заходить в систему. </li>
  <li> Пользователь повторно вводит пароль, чтобы избежать ошибок. </li>
  <li> Пользователю будет выдано сообщение об ошибке, если в пароле не присутсвует прописных и строчных букв, цифр, специальных символов и длина пароля меньше 8 символов. </li>
  <li> Пользователю будет выдано сообщение об ошибке, если адрес электронный почты не соответствует формату. </li>
  <li> Пользователю будут предложены актуальные логины, если введенный логин уже занят другим пользователем. </li>
  <li> Если введенные данные соответствуют требованиям регистрации, то на электронную почту пользователя будет отправлено письмо для подтверждения почты. </li>
  <li> После подтверждения электронной почты пользователю предлагают настройку профиля. </li>
  <li> Польователь вводит свой рост.  </li>
  <li> Пользователь вводит свой вес. </li>
  <li> Пользователь вводит количество тренировок, которое ему хотелось бы выполнять за неделю. </li>
  <li> Пользователь вводит свой возраст. </li>
  <li> Пользователь может выбрать аватар для своего профиля. </li>
  <li> Пользователь может начинать тренировки. </li>
</ol>
<h3> [ Cценарий 2 - Создание тренировки пользователем ] </h3>
<ol>
  <li> Пользователь нажимает на кнопку "Создать свою собственную тренировку". </li>
  <li> Пользователь нажимает на кнопку "Добавить свое упражнение". </li>
  <li> Система предлагает пользователю либо добавить упражнение из базы данных, либо добавить свое собственное упражнение. </li>
  <li> Если пользователь выбирает добавить упражнение из готовой базы данных, то пользователь может найти необходимое упражнение в строке поиска, либо найти в списке упражнений, отсортированном по группам мышц. </li>
  <li> Если пользователь выбирает создать свое собственное упражнение, то система выдает форму для информации про упражнение. </li>
  <li> Пользователь вводит название упражнения. </li>
  <li> Пользователь вводит описание упражнение. </li>
  <li> Пользователь либо выбирает время выполнения упражнения, либо количество подходов. </li>
  <li> Пользователь нажимает на кнопку "Добавить". </li>
  <li> Пользователь аналогично добавляет или создает то количество упражнений, которое ему необходимо. </li>
</ol>
<h3> [ Сценарий 3 - Тренировка ] </h3>
<ol>
  <li> Пользователь выбирает одну из заранее созданных тренировок, либо сам создает свою тренировку. </li>
  <li> Пользователю будет предложено выбрать уровень сложности тренировки, если тренировка обладает таким выбором, а именно: легкий и сложный. </li>
  <li> При выборе сложного уровня сложности количество сетов, подходов и времени для выполнения упражнения будет увеличено, при выборе легкого настройки тренировки будут на настройках по умолчанию. </li>
  <li> Пользователь вне зависимости от уровня сложности может выбрать количество времени отдыха между сетами упражнений. </li>
  <li> Во время выполнения упражнения пользователь может видеть прогресс выполнения тренировки. </li>
  <li> Пользователь может завершить тренировку при необходимости, нажав на соответствующую кнопку. </li>
  <li> Система выдает окно с статистикой о пройденной тренировке: количество сожженных калорий, время тренировки. </li>
</ol>
<h3> [ Сценарий 4 - Статистика по тренировкам ] </h3>
<ol>
  <li> В навигации главного окна пользователю будет доступна статистика по тренировкам. </li>
  <li> После каждой пройденной тренировки статистика по тренировкам будет обновляться. </li>
  <li> В окне статистики пользователь сможет узнать, какое количество тренировок он выполнил за неделю. </li>
  <li> Пользователь в окне статистики сможет увидеть, какое количество калорий он сжег за неделю. </li>
  <li> Пользователь может нажать на кнопку "Info" рядом с количеством сожженных калорий, чтобы узнать, каким образом происходит расчёт сожженных калорий за тренировку. </li>
  <li> Пользователь также будет видеть, сколько тренировок необходимо выполнить до достижения цели на неделю. </li>
  <li> В начале каждой недели статистика будет обнуляться. </li>
</ol>
<h3> [ Сценарий 5 - Возможность поделиться тренировкой с другими пользователями ] </h3>
<ol>
  <li> Для каждой тренировки, созданной пользователем, будет возможность поделиться ею с другими пользователями с помощью отдельной кнопки. </li>
  <li> Пользователь нажимает на кнопку "Поделиться". </li>
  <li> Система выдает окно с поиском пользователей. </li>
  <li> Пользователь вводит логин пользователя, с которым хотел бы поделиться своей тренировкой, пользователь нажимает "Отправить". </li>
  <li> Второму пользователю приходит на почту уведомление о присланной тренировке. </li>
  <li> Второй пользователь может либо добавить тренировку, либо отклонить предложение. </li>
  <li> Если пользователь добавил тренировку, то он может ее использовать и делиться с другими пользователями. </li>
</ol>

