## VK: https://vk.ru/lexnkit

## ЗАЯВКА
## [НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА]

MyWorkOut

## [ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ]

1) Отсутсвие приложений, в которых пользователь может сам определить комплекс упражнений на одну тренировку.

2) Нехватка приложений, в которых комплекс упражнений различается от тренировки к тренировке.

3) Необходимость создания приложения для разминки при продолжительном статическом положении тела.

## [ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ]

Продукт может быть полезен множеству людей, особенно работающим в офисах, за компьютерами, даже школьники или просто люди, ведущие малоподвижный образ жизни. В частности, к заказчикам могут относиться:

1) Офисные работники

2) Школьники

3) Студенты

## [АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ]

Продукт будет разрабатываться в данный момент под одну опредленную операционную систему - Android.

Версия: Android 10 и выше.

Кол-во свободного места: 2 гб и выше.

Кол-во оперативной памяти: 3 гб и выше.

## [ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЕ]

Продукт будет предоставлять следующие возможности:

1) Возможность составления комплекса упражнений на разные группы мышц.

2) Генерация уникального сочетания упражнений.

3) Большая база данных упражнений по умолчанию, возможность добавления своих собственных упражнений.

4) Гибкий таймер (задание времение одного упражнения, комплекса и перерыва между сетами и определенными упражнениями).

5) Отслеживание активности и уведомления о необходимости выполнения тренировки.

6) Оптимизация тренировок под определенный возраст.

7) Расчёт сожжённых калорий за тренировку.

8) Смена режимов сложности.

## [ПОХОЖИЕ \ АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ]

Анализ 2 похожих по функционалу программ показал, что:

1) HOME WORKOUT : отсутствует возможность создавать собственный комплекс упражнений.

2) Fitness & Bodybuilding : Отсутствие распределения упражнений по уровню сложности, дорогой премиум - план.

## [ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ]

Android Studio / Kotlin - разработки версии приложения на Android
MySQL - работа с базами данных.

## [ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ]

1) Разработка пользовательских сценариев.

2) Создание пользовательского интерфейса.

3) Создание базы данных с упражнениями.

4) Добавление активностей, навигации и действий.

5) Тестировка приложения в эмуляторе.

6) Подготовка проекта к защите.

## [ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ]

1) Трудности с связыванием баз данных с приложением.

2) Неправильно распределенное время на изучение материалов, необходимых для проекта.

3) Невозможность нахождения упражнений на определенную группу мышц.
